NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hordlara karşı savunmamızı
güçlendirmenin yollarını arıyoruz.
-Kim başlamak ister?
-Ben.
-Glimmer dışında kim başlamak ister?
-Anne...
Bana, Bow'a ve Adora'ya
prenses toplama görevi için izin verin.
Yeni bir Prensesler Birliği kurarsak,
şansımız olur.
Prensesler geri çekildi.
Kendi topraklarını korumaya odaklandılar.
Yani vaz mı geçeceğiz?
Lütfen denememe izin verin.
-Ben diplomatik bir görev öneriyorum.
-Peki, ne öneriyorsun?
Denizden gelen herkes
Deniz Geçidi Salineas'tan geçer.
Prenses Mermista'nın kontrolünde.
Denizleri kontrol edebiliriz.
-Onunla bu birliği kurmamız gerek anne.
-Yolculuk tehlikeli Glimmer.
Endişelenme anne.
She-Ra ile her şeyi fethedebiliriz.
Bir gemiye ihtiyacımız olacak.
She-Ra ve bir gemiyle
her şeyi fethedebiliriz.
Bir de deneyimli bir deniz kaptanıyla.
She-Ra, bir gemi
ve deneyimli bir deniz kaptanıyla
her şeyi fethedebiliriz.
Çok güzel.
Yaşasın!
Ciddiyim. Şiddet yasak,
yan hasar vermek yok.
Pişman olmayacaksın.
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
Haydi balık.
Bu harika.
Seaworthy tam hayalini kurduğum gibi.
-Herkes korsana benziyor.
-Odaklan Bow.
-Buraya bir kaptan bulmaya geldik.
-Korsanlar?
Korsan yok.
Bu insanların hiçbiri kalifiye görünmüyor.
Affedersiniz.
Bizi Salineas'a
götürecek bir kaptan arıyoruz.
Ben kazandım. Herkese içki.
Hesabı buradaki arkadaşıma kesin.
-Selam. Bize kaptan olduğunuz söylendi.
-Rakipsiz Deniz Şahini benim.
-Namım mı duyulmuş?
-Adınız Deniz Şahini mi?
-Duyduğum en havalı ad.
-Kaptan Deniz Şahini,
bizi Salineas'a götürecek kaptan seçimini
yapıyoruz. Başvurmak ister misiniz?
Başvurmak mı? Ben
Deniz Şahini'yim. Sadece teklif alırım.
Adınızın "Deniz" olması bize
nitelikleriniz hakkında bilgi vermiyor.
Nitelik mi? Bir keresinde
50 küreklik kadırga cezasını
20 kürek çekişte bitirdim,
Serpentine'e manevra yaptırdım,
pruvamda çentik bile olmadı.
Denizci şarkılarım o kadar çekici ki,
deniz kızları duyunca denizden sıçrıyor.
Ve merak ediyorsan,
bıyığım kendinden bu kadar parlak.
Parlak.
İşe alındın.
Çocuklar, bana paranızın
yeteceğini nereden çıkardınız?
Kaptan Deniz Şahini,
sizi temin ederim ki para sorun değil.
Ücretime dikkat edin.
Para sorun olabilir.
Başka bir kaptan bulalım.
İyi şanslar. Rotayı benim kadar
iyi bilen birini bulamayacaksınız.
Yakın arkadaşım Prenses Mermista'yı
ziyaret etmek için sıklıkla yola çıkarım.
-Onu tanıyor musunuz?
-Tanıyor muyum?
Peki. Teklifim şu: Bir kez güreşeceğiz,
kazanan her şeyi alır.
Kazanırsan seni bırakırız. Ben kazanırsam
bizi ücretsiz Salineas'a götürürsün.
Berbat bir teklif.
Ama kol güreşinde hiç yenilmedim.
Göstereyim sana küçük hanım.
-Haydi Adora. Ona gününü göster.
-Bu aptalca.
Elinden gelen bu mu? Kafam kadar
büyük kolları olan bir Tyrosaur'u
iki hafta süren
bir kol güreşinde yendim ben.
Evet!
Gerçek şu ki, kendine güvenin gelsin diye
kazanmana izin verdim.
Salineas'a gitmek istiyordum.
Haydi çocuklar. Maceraya başlayalım.
Adora Seaworthy'de.
Onu geri getirmen için
sana bir şans daha vereceğim.
Hordak, Adora'nın peşinden gitmeyi
bırakmanı emretmedi mi?
-Ona kim söyleyecek? Sen mi?
-Peki. Bana Birlik Kaptanı olarak
davranmanın vakti gelmişti.
Onu geri getireceğim.
O kadar hızlı değil. Yalnız gitmeyeceksin.
Birlik Kaptanı Scorpia sana eşlik edecek.
-Kitty. Bil ki ben sarılmayı severim.
-Ne?
Bu bir tür şaka mı?
Scorpia emirlere
uyup uymadığını gözlemleyecek.
Tamam, her neyse.
Bana bir araç veriyorsun, değil mi?
Onun gibi bir şey.
Hayır.
Gemi olmaz!
Gemilere bayılırım. Sen sevmez misin?
Saçında rüzgar, dört tarafın okyanus,
en yakındaki
kuru karadan kilometrelerce ötede,
en ufak kazada sulu bir ölüm.
Adamım, yaşamak diye buna derim.
-Sesini kesmen lazım.
-Deniz mi tuttu?
-Sadece bana odaklan, tamam mı? İşe yarar.
-Beni yere indir! Senin neyin var?
Neye bakıyorsunuz?
Gemi işi yapmaya geri dönün.
Ejderha'nın Kızı, Üç'e hoş geldiniz.
-Bir ve İkiye ne oldu?
-Yanarak battılar.
-O nasıl oldu?
-Onları yaktım.
-Macera!
-Bu adamdan emin miyiz?
-Bizi oraya götürsün, yeter.
-Gemideki işlere yardımcı olarak
ekmeğinizi çıkaracaksınız.
Size her şeyi öğreteceğim,
denizci şarkılarıyla.
-Ne yapıyorsun?
-Ana yelken sağlam değildi. Düzelttim.
Doğru düğüm atmayı öğrenmek yıllar alır.
-Bunları şimdi mi yaptın?
-Evet.
Deniz Şahini etkilendi.
Bu hayatımın en güzel günü.
Acemi şansı olsa bile
harika bir iş çıkarmışsın.
Bir de gözcü belirlememiz lazım.
Kıvılcım, düet yapalım
ve sana iskalaryaya
nasıl tırmanılır, göstereyim.
-Nasıl...
-Sereni açtım.
Kendi başına mı? Benim kadar deneyimli
bir denizci bile bunu yapamaz.
-O zaman bu işte senden daha iyiyim, ha?
-Ve adım da Glimmer.
Siz tuhaf bir şekilde
fazla kalifiye bir mürettebatsınız.
-Deniz Şahini'ne niye ihtiyacınız var?
-Haritan?
Önemli görevimize odaklanabilir miyiz?
Çok iş, az laf.
Tabii Parıltı. Kraliçeden çok gizli görev.
Sizi oraya götüreceğim.
Mermista kadar ben de
onu göreceğim için heyecanlıyım.
Benim adım Glimmer!
Ben Deniz Şahini'yim
Benim, ben
Macera arıyorsanız
Adamınız benim
Mavi dalgaların üstünde
Gezmek istiyorsanız
Tehlikeli rüzgarlardan geçerken
Sizi tutarım
Bazıları kahraman olduğumu söyler
Bazıları bir adam olduğumu söyler
Kesinlikle bildiğim şeyse
Ben Deniz Şahini'yim
Benim, ben
Macera.
Bir sorun var.
-Haritaya göre, rotadan çıktık.
-Evet!
Haydi bakalım. Haydi Adora.
-Beşte üç kazanan alır.
Hayır. Güreşe son.
Bir gemi mezarlığı tespit ettim
ve tam ona doğru gidiyoruz. Endişeli olan?
O neydi?
Geldik.
Deniz Yılanı.
Bu sularda gizlendiğini biliyordum.
Bizi buraya özellikle mi getirdin?
Sadece ulaşım sağlamam. Dostlarınıza
anlatacağınız hikayeyi de veririm.
Haydi ama mürettebat,
tedirgin edici bir maceranın içindeyiz.
Gölgelerin şerefi adına.
Dikkat edin!
-Bu normalde yaptığı bir şey mi?
-Evet.
-Biraz alışmak gerekiyor.
-Hallettim. Bekle. Hayır.
Hava atabilesin diye mi
bizi dev bir deniz yılanına getirdin?
Uzun arkadaşın havamı bozmadan önce
planım buydu.
Etherya'yı kurtarmaya çalışıyoruz,
senin umurunda olan tek şeyse
bizi etkilemek, öyle mi?
Bu görevin iyi sonuçlanması lazım,
yoksa annem bana başka görev vermez.
Bizi Salineas'a götür.
Vaktimizi yeterince harcadın.
-Tamam. Şimdi hallettim. İyiyiz.
-Adora, gemiye bin!
-Durduk mu?
-Deniz Geçidi yolumuzu kapıyor.
-Geçecek yol yok Birlik Kaptanı Catra.
-Ne?
Kötü Büyücü yolu kapayan
bir kapı olduğundan bahsetmemişti.
Bunu Birlik Kaptanı eğitiminde
öğrenmedin mi?
-Birlik Kaptanı eğitimi mi var?
-Evet, var.
Herkes görev başına!
-O kapıyı aşacak yol bulun.
-Etkileyici bir kaptan bağrışı.
Herkes nerede?
Çok tuhaf gerçekten.
Prenses Mermista'yı tanıyorsam,
-ki tanıyorum, bir şey ters.
-Durun. Durun, diyorum.
Durun.
-Burada ne işiniz var?
-Prenses Mermista'yla konuşacağız.
Ona Deniz Şahini'nin onlarla olduğunu
söyle. Heyecanlanacaktır.
-Onu buraya kim soktu yine?
-Prenses.
Çok uzun zaman oldu. Ayrıldığımızdan beri
gece gündüz sizi düşledim.
Siz kimsiniz?
Parlak Ay'dan Glimmer. Hiç tanışmadık.
-Anne ve babalarımız Ayaklanmada savaşmış.
-Evet.
Prensesler Birliği hakkında bir şeyler
duydum. Babam bir felaketti, demişti.
Mümkün olduğunu sanmıyordum
ama daha da güzelleşiyorsunuz.
Şunu keser misin?
Işıltı'yla konuşmaya çalışıyorum.
-Uşak, bize ordövr getirir misin?
-Ordövr!
-Deniz Şahini hariç, herkes için.
-Korumanız, uşağınız mı?
Personel eksiğim var.
Herkes kaçtı çünkü kapı
-yıkılıyor.
-Ne?
Biliyorum. Bana
dağılan bir krallığın miras kaldığı belli
ama önemli değil.
Üstesinden geliyorum. Biraz zor.
-Hordlar saldırmayı kesmeyecekler.
-Kapı niye yıkılıyor?
Kim bilir? Ama güçsüzleşiyor.
Hordlar bir daha saldırırsa ölürüz.
Burada olmamızın sebebi onlar.
Prenses Birliğini kurmak istiyoruz.
Tek başımıza karşı duramayız
ama birlikte yapabiliriz.
Geçen sefer harika oldu tabii.
Niye Parlak Ay'a yardım edelim?
-Bize yardım için bir şey yapmadılar.
-Mermista, bana izin ver.
Hayır. Şarkı istemem.
Onu niye buraya getirdiniz?
Çok can sıkıcı.
-Senden hoşlandığını söylemiştin.
-Dolu ve karmaşık bir geçmişimiz var.
Yunus Partisinden, kapı görevlisine
düello teklif etmekten atıldın.
Bunu yaptığımı hatırlamıyorum.
Aşk Tünelinde gondolumuzu ateşe verdin.
Bunu hatırlıyorum.
-Bu, Birincilerin yazısı.
-O kimdi? Ne yapıyor?
Adora. Sihirli bir kılıcı var.
Ne yazıyor?
Kapı hakkında. Onu Birinciler yapmış.
Kapı, gücünü Salineas taşından alıyor.
Kapı, güç kaynağıyla olan
bağlantısını kaybediyor.
-Düzeltebilir misin?
-Deneyebilirim.
Bakın, birbirimize ihtiyacımız var.
Adora kapınızı düzeltirse,
bize katılmayı düşünür müsünüz?
Bilmem. Herhalde.
Ama şunun gitmesi lazım.
Ama nereye gideceğim?
Gemide bekle. Kapıyı biz hallederiz.
-Umarım ne yaptığınızı biliyorsunuzdur.
-Evet, tümüyle. Ben hallederim.
Gölgelerin şerefi adına.
Tamam. Bu farklı.
Çalışıyor mu?
Dikkatimi dağıtma.
Bu, göründüğünden çok daha zor.
Biraz zaman alabilir.
Bekle.
Nereye gidiyorsun?
Şunu yapmayı kesersen sevinirim.
-Bizsiz mi gidiyorsun?
-En iyisi bu.
Size engel oluyorum. Deniz Şahini'nin
ait olduğu yere gitme vakti, tek başına.
Hep böyle değildi. Geldiğim yerde
arkadaşlarım vardı, bir mürettebatım.
Her gün öncekinden
daha korkusuz bir maceraydı.
Gemilerimi
ateşe verip durmam etkileyiciydi.
Burada kimse beni ciddiye almıyor.
Evet, bunun nasıl olduğunu biraz bilirim.
Kimse beni de ciddiye
-almıyor.
-Ama sen bir prensessin.
Gücün ışıltıyken
bir kraliçenin kızı olmayı dene bakalım.
-Glitter...
-Glimmer.
Yeni tanıştık ama
sen cesur ve güçlü bir kişisin.
Seni hafife alan herkes pişman olacaktır.
Sağ ol. Biliyor musun?
Hâlâ arkadaşların ve bir mürettebatın var.
Görev yerindeyim kaptan.
Adora?
-Hordlar.
-Ne?
Devam et.
Yapacak daha önemli bir şeyim var.
Kapıya geliyorlar.
Biraz daha zaman. Onları oyalayın.
Haydi ama.
İriymişsin.
Görüşürüz.
Seni yakaladım.
Deniz Şahini.
Bow, iyi misin?
Bu harikaydı!
Fark ettiğin için sağ ol Bow. Harikaydı.
Hiçbir şey onları yavaşlatmıyor.
Ne yapacağız?
Bir planım var. Anneme söylemeyin.
Deniz Şahini, yardımın gerek.
-En iyi yaptığın şeyi yapman lazım.
-Ne o?
Gemini ateşe vermek.
Evet.
Ne kadar bakarsam
o taç o kadar aptalca geliyor.
Catra, beni nasıl buldun?
Kaçmanın o kadar
kolay olacağını mı sanmıştın?
Aptal olduğunu biliyordum ama lütfen.
Planın ne, yeniden katılana kadar
beni aşağılamak mı?
Kötü Büyücünün sana başka seçenek
vermeyi planladığını sanma ama evet.
Şuna bak. Sen gidince terfi aldım gibi.
Tebrikler.
Sanki dün, dünyada
en çok istediğin şey buydu ve şimdi...
Haydi Adora, bu iş çok uzamadı mı?
Sana daha önce söyledim Catra,
geri dönmeyeceğim.
Beni kostüm oyunları
ve ışık gösterisi için mi bıraktın?
Yeni arkadaşların ortada görünmüyor.
Ne zaman bu kadar zayıf oldun?
-Sağ ol.
-Her neyse, lafı bile olmaz.
-Macera!
Ne oluyor be?
Evet!
Harikaydı. Ama geçti.
-Şaşırtıcı. Gerçekten düzelttin.
-Çok güzel.
Sanırım yeni bir gemiye ihtiyacın olacak.
Sanırım benimkilerden birini alabilirsin.
-Çok güzel.
-Ateşe verme.
Söz veremem. Ama prenses,
bir iyilik daha isteyebilir miyim?
Her şeyi hep mahvediyorsun.
Glimmer'ın Prensesler Birliğine
katılmalısınız.
O cesur ve güçlü bir kaptan.
Dümende o varken, Ayaklanmayı
-kesinlikle zafere taşır.
-Deniz Şahini. Adımı bile doğru söyledin.
-Tamam, varım.
-Sahi mi?
Hordlar neredeyse evimi mahvetti.
Yardım etmek istiyorum.
Ayrıca arkadaşın iki buçuk metrelik kadına
dönüşebiliyor. Onu yanımda isterim.
-Evet, yaşa!
-Evet!
-Tamam, sakin olun.
-Pişman olmayacaksınız, söz veriyorum.
En İyi Arkadaş Takımı
Denizlerde
Tehlikeyi bastırdık
Kolaylıkla
Dünyaya yelken açarız
Yakına ya da uzağa gideriz
En iyi arkadaşlarız
Öyleyiz, öyle
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal